Да ладно?
Подруга, ну его нахер. Уезжай.
Я всё понимаю. Типа...
Я не против заплатить,
но для первого
свидания как-то странновато.
Я о том же.
Представляю твой
разговор с детишками.
«До первого свидания
всё было так романтично».
«А потом он написал: «Кстати,
здесь только наличку принимают».
Нет.
Что поделать, раз приехала.
Подруга...
Я жесть какая голодная.
Ладно. Будет хоть,
что рассказать потом.
Перезвони мне.
— Люблю тебя.
— Я тебя больше.
— Пока.
Пока-пока.
Пока!
Была не была.
Обожаю острый соус.
Поливаю им всё,
что только под руку попадётся.
От пиццы до куриных крылышек.
Даже изжога меня не останавливает.
Прям к глотке подбирается
и блевануть охота.
Ну и отстой.
Всё-равно не могу устоять.
— Вот так.
— Понимаю.
А мне васаби нравится,
но мексиканские специи — уже перебор.
— Жиза.
— Ага.
Да.
Что?
Да мне тут мысль пришла.
Такое чувство, будто...
женщин поколения наших родителей
больше беспокоило
то, как они одеваются
и как выглядят.
Они были более женственными.
Понимаешь, о чём я?
А сейчас девушки носят
оверсайз, словно
это одеяло какое-то.
Понимаешь меня? Понимаешь?
Типа...
Мне кажется, на тебе
бы отлично смотрелось платье.
Я не говорю,
что свитер тебе не идёт,
— но если бы ты...
— Вас всё устраивает?
Да. Я уже доела. Спасибо.
Отлично. Нам с собой заверните.
— Спасибо.
— Пожалуйста.
У тебя есть наличка?
Есть. Ты же мне сказал...
Ко мне брат приезжает.
Давай я у тебя это заберу,
и, надеюсь, что ты оставишь...
Ага. Забирай.
... чаевых на пару баксов меньше.
Как хочешь, короче.
У тебя шарф в лапшу упал.
Вот блядь!
Твою мать!
Мне он очень нравится.
Извините? Можно вас?
Сюда, быстрее.
Можно мне минералку?
— Минеральную воду.
— Да-да.
— С пузырьками. Знаете, что это?
— Да, да, да.
И лимон принесите.
Не знаю, поняла ли она меня.
Вряд ли она говорит по-английски.
Было прикольно.
Ты очень милая.
— Спасибо.
— Ага.
Надо бы повторить.
Чад, знаешь...
Мне кажется,
мы не подходим
друг другу. Понимаешь?
Ух ты.
Да я из вежливости предложил.
Если честно,
ты вообще не в моём вкусе.
Ясно.
Смешно тебе? Обхохочешься, да?
Удачи с поиском мужика, сука.
Пиздец.
Блин.
Тупица.
Возьми и напиши ему:
«Нахуй тебя и твой
мерзотный шарфик, сучара».
Почему мне это
сразу в голову не пришло?
Стояла там как дура.
— Меняемся.
— Ага.
Молли, как у тебя
это вообще получается?
Что именно?
Встречаться с кем-то.
Я вот по жизни одна.
Меня это, кстати, вполне устраивает.
Нет, нет. Чего?
Тебе мужик не нужен, ясно?
Да вообще никому, раз на то пошло.
Нам внушили обратное
сраные диснеевские мультики.
— Точно. Нахуй Русалочку.
— Нахуй.
Сучка ради мужика море покинула.
Ну как так.
Типа, нахуй... Нахуй Красавицу.
И Чудовище нахуй. Я сама как зверь.
Ты зверь! Точняк!
Время вышло!
Вы сегодня молодцы.
Правда.
А теперь похлопайте друг другу.
Так держать!
— Ты силачка!
— Посмотри, какие мышцы.
— Посмотри.
СООБЩЕНИЕ ОТ ДОНА:
КАК ЖИЗНЬ, МИЛАХА?
ВСЁ ОК. МИЛЫЙ ПЁСИК, КАК ЗОВУТ?
РИНГО! ЧТО НА ТЕБЕ НАДЕТО? ПОКАЖИ МНЕ
СВОЁ ТЕЛО. ЗАСТАВЛЮ ТЕБЯ НАМОКНУТЬ.
Вот блин.
Вы это пробовали?
Виноград?
Виноград со вкусом сладкой ваты.
Я серьёзно. Вкус точно такой же.
— Правда?
— Да.
Рассказал сестре и племяннице.
А они такие: «Да не пизди».
И вот обнаружил его здесь.
Племянница прям так и сказала?
Ага. Ох уж эти четырёхлетки.
Ладно.
Вижу, вы мне не верите,
поэтому дам вам попробовать.
Не хочу, чтобы вы
подумали, будто я шизик.
Ладно.
— Что я говорил?
— Офигеть.
— Ничего себе.
— Чудеса науки.
Ага. Вперёд, наука.
Неподалёку живёте?
Я вот живу в продуктовом.
Иногда наведываюсь в отдел фруктов
и болтаю с первыми попавшимися
симпатичными людьми.
Это было кринжово.
Да, есть немного.
— Извините.
— Да ничего.
Спокойной ночи.
И вам.
Хотя постойте. Фиг с ним.
Я и так облажался,
поэтому просто продолжу.
Можно ваш номер?
Чтобы мне было, что рассказать
сестре и племяннице при встрече.
Думаю, речь пойдёт о винограде.
Ну конечно.
Тогда я расскажу
им, что встретил того,
кто разделяет мои чувства.
Да. Понимаю вас.
Если хотите, встретимся здесь
через неделю и поговорим о брокколи.
Звучит неплохо.
— Туман.
— Тропики.
Туман никогда не помешает, Ноа.
— Так загадочно.
— Да.
Я Стив.
— Приятно познакомиться.
— Взаимно.
Строчить вам не буду, но очень хочу.
Спокойной ночи.
— Серьёзно?
— Ага.
— Твой номер?
— Да.
— В продуктовом.
— Вчера вечером?
— Да.
И ты рассказываешь
мне только сейчас?
Я то думала, мы подруги.
Мне это просто
странным показалось. Он...
Он милый, забавный и...
Ясно.
Я думала, люди
в реальности уже не знакомятся.
Он по-любому женат.
Ну спасибо. Да, он наверняка женат.
Скорее всего.
Мне кажется невероятным тот факт,
что он даже не написал.
Знаешь, что мне в женщинах нравится?
Меньше заигрываний,
больше привязанности.
Так что никаких прелюдий,
действуй прямо
с наскока. К чёрту всё.
Наверное, ты права.
Зайдёшь попозже?
Мне не помешает
немного привязанности.
Детка,
моя привязанность дорого обойдётся.
Без шуток.
— Привет.
— Привет!
Как ты?
— Спасибо, хорошо. Ты как?
— Неплохо. Неплохо.
Мне тут нравится.
— Да.
— Эти медведи...
Ага. Мрачновато, но со вкусом.
Вот именно.
— Что закажете?
— Здравствуйте.
Можно Мартини с как можно
большим количество вишен, пожалуйста?
— Вишни. Мне нравится.
— Люблю вишню.
Мне повторить этот, спасибо.
Понял.
Вот, держи.
— Спасибо.
— Пожалуйста.
— Привет.
Я — Стив.
Ноа.
Ладно, так вот…
Начнём с глупых вопросов.
Откуда ты?
Родом я с Восточного побережья.
Класс.
А ты?
— Из Техаса.
— Круто.
И как ты оказался здесь?
Вторая ординатура.
— Ординатура.
— Ага.
Ты док…
— Доктор?
— Да, доктор.
— Да, да.
— Впечатляет.
Моя специальность —
реконструктивная хирургия.
Имеешь в виду пластическую?
— Да. Именно её.
— Поняла.
— Всего одна.
— Хорошо.
Но это не только ринопластика.
Нет, конечно нет, есть ещё…
— Пластика груди.
— Пластика груди.
— Ещё подтяжка задницы.
— Импланты.
— Подтяжка лица.
Но знаешь, иногда
я могу помочь кому-то, и это приятно.
Был пацан, пришёл на днях,
попал в аварию, сильные ожоги.
И такое тоже бывает.
Я шутила, прости.
— Пожалуйста.
— Спасибо.
— Это потрясающе.
— Не переживай.
Столько сойдёт?
— Достаточно?
— Да.
— Это всё, что у нас есть.
— Простите.
— Отлично.
Я имела в виду
парочку может. Спасибо.
За знакомство.
Что насчёт семьи?
Ну, у меня нет ни братьев, ни сестёр,
отец умер некоторое
время назад, так что…
Я и не знаю что с мамой,
потому что мы не общаемся.
— Да.
— Мне жаль.
Всё в порядке.
А твоя семья?
Отец в Техасе, а мама умерла.
— Жаль.
— Но всё…
— Мне жаль.
— В порядке, всё в порядке.
У нас есть что-то общее, я думаю.
— Да, мёртвые родители.
— Да.
— Идеально.
— Классно.
Выпьем за это.
И согласовывали вот так.
— Значит, у тебя нет «Инстаграма».
— Не-а.
Что насчёт «Твиттера?»
— Точно нет.
— Нет?
Разве кто-нибудь когда-нибудь
говорил что-то умное в «Твиттере?»
Верно.
Никогда. Это худшая соц. сеть.
И как мне теперь за тобой следить?
Придётся делать это лично.
Ну знаешь, появляться около
моего дома, как в старые добрые.
Отправь мне письмо!
— Было бы мило.
— Было бы.
«Дорогой…»
«Преданный вам». Хорошо, сделаю.
Я буду в восторге.
Тронет до глубины души.
Звучит хорошо.
Что?
Ничего, у тебя просто милая улыбка.
— Ладно.
— Правда.
Так, давай поиграем.
Расскажи мне что-нибудь,
чего не хочешь, чтобы я знал.
Весёлая игра. Хорошо.
Рискованно.
Да.
Я…
ненавижу это.
Я имею в виду…
Окей, прости.
Не тебя, ты в порядке, но…
Ненавижу свидания.
Понимаешь? Всё, что с этим связано.
Типа…
Неловкое начало.
Вопросы и всё такое.
Переписки.
Идеальная проекция.
Вообще всё. Честно.
Не знаю, мне кажется, что…
люди, верящие в
настоящую любовь, — идиоты.
Тупые.
— Правда.
— Они такие тупые.
Мы все надеемся,
что найдём счастье в ком-то другом.
И я просто думаю,
может это не для меня,
потому что я одна уже так долго.
и у меня это хорошо получается.
К чёрту.
Что?
Нет, просто…
Может это перебор.
Слишком торопимся.
Не думаю, что слышала
такое от парня когда-нибудь.
Принести тебе…
Принести тебе что-нибудь выпить?
Или поесть?
Нет, мне…
Хватает тебя.
— Доброе утро.
— Доброе.
Привет.
Кофе?
Да, пожалуйста.
Чтобы избавиться от утреннего дыхания.
Боже, всё настолько плохо?
Нет.
Не отпущу твою руку.
Отстань, отстань.
У нас был секс.
Получи этот Ч!
Где-то между вторым
и третьем напитком я подумала:
«Да похер».
На самом деле это очень освежающе.
Мой «Да похер» совет
всегда работает. Чёрт.
Я даже не думала
о том, как я выгляжу
или о том, что я туплю немного.
Окей!
Какой у него «Инстаграм?»
Хочу немного последить за ним.
У него его нет.
— Чего?
— Ага.
В смысле?
Слушай, это подозрительно.
Извини. Но это — звоночек.
Ладно, как хочешь.
Не порть настроение после секса.
Пожалуйста?
Кстати, помнишь Пола?
— Пола?
— Нашего бармена.
Да. Пол!
Не помню, почему
мы перестали общаться.
Он был хорошим парнем.
И целоваться умел.
Наверное, потому что
ты не можешь остепениться.
И тебе нужна свобода.
Твоя правда.
Ладно, мне нужно работать. Люблю.
— Хорошо, люблю тебя сильнее. Пока!
— Пока!
Ты должен попробовать
рёбрышки, они безумно вкусные.
Выглядят отлично, но я…
Я не ем животных.
Но ешь. Не прекращай.
На самом деле,
я хочу, чтобы ты доела.
Я настаиваю, чтобы ты доела.
— Нет!
— Погоди, нет… Почему?
— Это мои любимые
— Но ведь…
грёбаные ребрышки.
— Слушай, ты должна доесть их.
— Не могу. Ты всё испортил.
Да.
Пойду, наверное, руки помою.
Ты рассказывала кому-нибудь обо мне?
Может быть.
Своей лучшей подруге, Молли.
И что ты рассказала
своей лучшей подруге Молли?
Что познакомилась с классным парнем.
И что, возможно, он мне нравится.
Но чуть-чуть.
Расскажи мне о Молли.
Мы познакомились,
наверное, лет семь назад,
когда я сюда переехала.
Мы немного работали вместе.
Думаю, что вы бы поладили.
Не знаю как ты, но я наелась.
Думаю, что нам стоит потанцевать.
Что?
Давай, идём.
Да, да, да. Давай, давай.
— Хочу увидеть как ты двигаешься.
— Хорошо.
Хочу увидеть как ты
двигаешься. Вставай сюда, в центр.
Сделаю погромче.
Вот так.
Ладно.
Просто слегка качаемся.
Пока что просто пара движений.
— Всё дело в лёгких движениях.
— Всё дело в лице.
Всё дело в плечах.
Могу попрыгать.
Работа бёдрами. Боже!
Не, тебе не нужно…
Вот так. И так.
— Давай, ко мне.
— О нет. Окей.
Хорошо.
Похоже на сальсу.
Это она и есть.
— Ты…
— О вау.
Я просто обязан.
Прости, правда.
Ты хорошо получилась.
— Ты должен это удалить.
— Никогда.
Давай поедем куда-нибудь.
Хочешь?
Да, давай.
— Правда?
— Да.
К чёрту. Почему бы и нет?
А куда?
Куда угодно.
Куда-нибудь, где хорошо.
Где весело.
Может это будет сюрприз.
Хрен с ним.
Да.
Мы со Стивом уезжаем на выходные.
Что? Куда?
— Это сюрприз.
— Так, Ноа.
Ну нет. Сюрприз?
Не нравится мне это.
Я решила «почему бы и нет?».
Ты сама сказала послать всё.
Подруга, ты заворожена членом.
Я его даже не видела ни разу.
Блин, точно. Совсем забыла. Подожди.
Сейчас пришлю его фотку.
Нет, он вроде симпатичный,
но по такой фотке сложно судить.
Он невероятно симпатичный.
Я напишу тебе, когда мы приедем,
и всё расскажу, хорошо?
Ладно.
Я рада за тебя.
Это мечта каждой натуралки.
А я о чём?
— Люблю тебя.
— Я люблю тебя больше.
— Пока.
— Привет.
Прости, пришлось задержаться.
Слушай, нам придётся выехать утром.
Я посмотрел,
есть ли пробки, и там полный кошмар.
Я подумал, почему бы
нам не поехать ко мне?
Оттуда и поедем утром.
— Согласна?
— Да, хорошо.
Красотка.
Давай.
Я в предвкушении.
Ты как?
— Всё хорошо?
— Да, всё нормально.
Блядь, ладно. Я просто всё расскажу.
Мы едем в Коттидж-Гров.
Это и был сюрприз.
Это всё.
— Правда?
— Да.
— Это сюрприз?
Серьёзно? Я всегда
хотела туда съездить.
Ты ведь не обманываешь?
Нет. Я правда
всегда хотела туда съездить.
И я ненавижу сюрпризы.
Так что я рада, что ты рассказал.
Будет здорово.
Мой телефон не работает.
Да, связь плохая.
У меня дома должно стать получше.
Супер.
Такой свежий воздух.
Да.
Это удивительно.
Кто бы мог подумать?
Оу.
Я ожидала большего.
Оцениваешь меня?
Конечно.
Вкусно пахнет.
Сестра подарила.
Кажется, она думает,
что мне нравится сандал.
Так.
У тебя есть…
У тебя есть вай-фай?
Всё ещё не ловит.
Блин, видимо опять вылетел.
Кстати,
я делаю свою версию олд фешена.
С изюминкой.
В нём будет вишня.
Какая забота.
Выпьем.
Это очень вкусно.
— Правда?
— Да.
Заметила какой-то интересный вкус?
— Персик?
— Нет.
Очень близко.
— Абрикос?
— Оу.
— Нет.
— Нет?
— Что? Чёрт.
— Так близко.
Почти угадала.
— Нектарин?
— Да!
— Серьезно?
— Да, ты справилась.
Нектарин.
Твой дом немного пугает.
Твой стиль — дорогие коктейли,
а мой — замороженные блины.
Да, но именно это мне в тебе и нравится.
Ты настоящая.
Кстати… В доме в Коттидж-Гроув
есть джакузи.
Не знаю, что ты взяла с собой.
Но регулируемые струи,
несколько светильников, всё в этом духе.
Там будет прям Новый Год.
Что? Прости.
Тебе понадобится купальник.
Ноа. Ноа, посмотри на меня.
Почему ты сидишь так далеко?
Сядь ко мне.
«СВЕЖАТИНКА»
Переведено студией FOCS
[vk.com/focs_rus_sub]
Привет.
Как спалось?
Хорошо.
Что…
Что произошло?
Я подсыпал тебе наркотики.
Что…
Что происходит, Стив?
Я всё расскажу, но ты испугаешься.
Нет. Нет, нет.
Стив, можешь, пожалуйста, это снять?
Не могу.
Можешь их снять?
— Не могу.
— Стив.
Сними их.
Я не могу.
Нет. Нет, нет, нет.
Нет, нет. Нет.
— Нет, этого не может быть.
— Ещё как может.
Этого не может быть.
Может.
Пожалуйста, пожалуйста,
прошу. Ты ведь шутишь.
Разве нет, Стив?
Слушай, почему бы тебе просто не…
— Ноа.
— Нет!
– Я буду стоять здесь.
– Не подходи ко мне.
– Я стою здесь.
Стив!
Ноа.
Перестань, Ноа, подумай..
Боже мой, боже!
Стив...
Ты собираешься меня изнасиловать?
Я не собираюсь тебя насиловать.
Ты мне нравишься, Ноа. Нравишься.
Хорошо?
Теперь я хочу, чтобы ты
послушала меня внимательно, хорошо?
Ты слушаешь меня?
Ноа!
Вот так.
Я сейчас тебе расскажу.
Я собираюсь продать твою плоть.
Люди заплатят мне много денег за неё.
И за твои волосы.
И всё остальное.
Вот в чём дело.
Поэтому..
Я не буду убивать тебя..
сразу..
Потому что чем свежее плоть — тем лучше.
Так что я оставлю тебя в
живых так долго, насколько смогу.
Если ты не будешь капризничать.
Хорошо? Но слушай, до тех пор
я буду заботиться о тебе.
Я буду готовить для тебя.
Я, на самом деле, хороший повар.
Ты еще этого не знаешь.
Если ты не будешь капризничать,
ничего плохого не случится, поняла?
Слушай, это неплохо, правда?
Кстати, посмотри на закат. Посмотри..
Эй, эй, эй
– Иди сюда. Иди сюда.
– Нет! Нет!
Всё хорошо. Всё хорошо.
Всё хорошо.
Нет.
Тише. Успокойся.
Перестань драматизировать.
Всё хорошо.
Вот так.
Привет, где ты, чёрт возьми?
Ты заставляешь меня волноваться.
Позвони или напиши мне.
И я хочу знать, куда он тебя повёз.
МЫ В КОТТИДЖ-ГРОВ. ПОПРОБУЮ
ПОЗВОНИТЬ ПОЗЖЕ, НО ЗДЕСЬ ПЛОХАЯ СВЯЗЬ.
Свихнулась.
Помогите!
Его здесь нет.
Помоги мне.
Пожалуйста, помоги мне.
Пожалуйста, я сделаю, что угодно.
Я не могу. Я не могу помочь тебе.
Мы в одной лодке.
Блядь!
Как тебя зовут?
Ноа.
Меня Пенни.
Я была в гостях в городе.
Встретила Стива.
Теперь меня медленно..
съедают.
Сколько ты уже здесь?
Я потеряла счёт.
Я, честно говоря, даже
не знаю какое время суток.
Люди должны искать тебя.
Твои..
Твои друзья, семья, полиция.
Люди уже должны искать.
Проблема в том,
что у меня почти нет родственников.
У меня тоже.
Логично.
Здесь есть кто-то ещё?
Ещё одна, я думаю.
Эй, Мелисса, ты меня слышишь?
Она сошла с ума.
Но я понимаю.
Никакого осуждения.
Мы должны выбираться отсюда.
ЗАПРОС В ГУГЛ:
СТИВ ПЛАСТИЧЕСКИЙ ХИРУРГ ПОРТЛЕНД.
КАК ДЕЛА? ПРИШЛИ ЕЩЁ ФОТО!
Чёртов..
ВСЁ ПРОСТО ЧУДЕСНО! ХОЧУ ОТДОХНУТЬ
ОТ ТЕЛЕФОНА, ПОЭТОМУ ВЫКЛЮЧУ НА ВРЕМЯ.
Ладно.
ТЫ СЕРЬЁЗНО? ЛАДНО... ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!
Блядь.
ПОЗВОНИ МНЕ, ЭТО СРОЧНО!
МЕЛИССА ДАНТОН
Привет.
Ты как?
Ещё злишься.
Хотя бы попробуй торт.
Мне нужно в душ.
Одной?
Это шутка. Это была глупая шутка.
Ты видишь, я стараюсь. Я стараюсь..
рассмешить тебя, и не получается.
Можешь разок улыбнуться, пожалуйста?
Только один раз?
Это значит да?
Хорошо.
Боже, тебе
нужно немного расслабиться.
Я знаю, всё немного изменилось,
но это всё ещё я, понимаешь?
Тот парень из бара той ночью.
Всё, что я говорил, было правдой.
Только..
давай без игр, ладно?
Без планов на побег?
Разве это не то, чего ты хотела?
Ты будешь хорошей девочкой?
Плохая девочка.
Я не хочу тебя терять!
Я не хочу, чтобы ты уходила.
Нам так хорошо вместе.
Я не могу двигаться.
Я знаю.
Я сделал тебе эпидуральную
анестезию, особо не почувствуешь.
Что ты делаешь?
Я забираю твою задницу.
Нет.
– Да.
– Нет.
Ты утратила моё доверие, Ноа.
Поэтому должны быть последствия.
Не оставляй меня
с беспокойным сердцем.
Пожалуйста.
Я прижигаю твою задницу,
так что ты не будешь кровавым месивом.
– Пожалуйста, хватит.
– Ноа, все будет хорошо.
Я же доктор, помнишь?
Привет.
Спасибо, что разрешил мне зайти.
Ты не дала мне особо выбора..
Хватит вести себя так,
будто ты не хотел меня видеть.
И я хотела увидеть еще раз твоё лицо.
– Ты хотела увидеть моё лицо?
– Да.
Ты хотела увидеть моё лицо.
Так и есть.
Молли, ты не меняешься. Но я всё
еще не могу дать тебя эту информацию.
Даже если бы она у меня была.
Да ладно тебе, пожалуйста.
Это единственная связь,
которая у меня есть сейчас.
Почему бы тебе
просто не пойти в полицию?
– Полицию?
– Да.
И что сказать?
Что моя лучшая
подруга уехала с парнем,
задержалась, и пишет мне,
но мне кажется, что это не она?
Почему нет? Она белая, верно?
Вот не надо этого.
– Я шучу, шучу.
– Слушай, я понимаю.
Я понимаю. Но я
могу потерять работу, Молли.
Она бы просто так не исчезла.
Я могу сказать тебе,
когда они здесь были.
Молли.
Она сказала, что ты был их барменом,
и он должен был
пользоваться кредиткой верно?
Хотя бы его фамилия
была бы огромной помощью.
Пожалуйста.
Что ты делаешь?
Она делает надутые губки.
Не делай надутые губки. Не делай.
Просто подумай об это. Для меня.
Я подумаю.
– Пожмём руки?
– Ты помнишь?
– Ты помнишь это?
– Да.
Чёрт.
Иди давай.
Кстати, ты хорошо выглядишь.
Я?
Это борода.
Она сплошная теперь.
У меня новое масло для бороды.
Ноа.
Как твоя задница?
Её все ещё нет.
Лекарства помогают, поэтому всё равно.
Он такой милый, правда?
Я просто хочу
сделать ему больно, Пенни.
Это всё, о чем я думаю.
Не могу поверить, что спала с ним.
Подожди,
ты переспала с ним?
Я — нет.
Не думаю, что
кто-то из остальных тоже.
Я тебя не стыжу.
Это даже комплимент.
Я такая тупая.
Нет, это не так.
Это не наша вина, Ноа.
Это..
всегда..
их вина.
ЕГО ЗОВУТ БРЕНДОН СТИВЕН КЕМП.
НАДУТЫЕ ГУБКИ МЕНЯ ПОБЕДИЛИ.
Какого..
черта?
Отвали от меня.
Блядь.
Вау, у тебя получилось.
Мам, я сделал это.
СПАСИБО ТЕБЕ БОЛЬШОЕ. Я ТВОЯ ДОЛЖНИЦА.
Я НАШЛА ЕГО ДОМА. У НЕГО СЕМЬЯ.
ЧЁРТ. И ЧТО ТЫ БУДЕШЬ ДЕЛАТЬ?
Дополнительная порция вишни.
Ты заслужила.
Блядь.
Я так устал.
Проснулся в два часа ночи с мыслью
«Серьёзно? Сейчас?».
Мне вставать в шесть.
И знаешь, что уже не заснёшь.
Ты всё ещё не спишь
три часа спустя. Как лекарства?
Отлично, отлично.
Всё ещё в отрицании?
Да. Ну...
Слушай, это займёт немного времени,
но в итоге ты научишься принимать факт,
что не всегда получается
так, как ты думала.
Мы все умираем.
Но суть лишь в том,
как мы решаем уйти.
Почему ты переспал со мной, Стив?
Я говорил...
Я же говорил — ты мне нравишься.
В любом случае — это была ошибка.
Ладно, попробуй расслабиться.
Страх и стресс плохо влияют на мясо.
ЕСЛИ ТЫ ЧИТАЕШЬ ЭТО — ЗНАЧИТ
ТЫ ЕМУ НРАВИШЬСЯ. ИСПОЛЬЗУЙ ЭТО.
ПРОДОЛЖАЙ, БЛЯДЬ, БОРОТЬСЯ.
ЖЕЛАЮ СИЛ. САМИ АКБАРИ.
Пенни?
Пенни, прошу ответь уже.
Пожалуйста, Пенни.
Пенни!
Чего тебе?
Вот блядь.
Боже.
Что сложно было?
Мне конец, Ноа.
Нет, это не так.
Я больше не знаю, кто я такая.
Надеюсь, он подавится нахрен.
И потом у него заведутся глисты.
И медленно сожрут его изнутри.
И что все его чокнутые друзья
будут срать и блевать из глаз,
пока не сдохнут.
Ты такая милая, Пенни.
Просто
будь сильной.
Ладно?
— Принесу вам орешки.
— Спасибо.
СООБЩЕНИЕ: МОЛЛИ ПОДЕЛИЛАСЬ
С ВАМИ СВОИМ МЕСТОПОЛОЖЕНИЕМ.
НА СЛУЧАЙ, ЕСЛИ ЧТО-ТО ПОЙДЁТ НЕ ТАК.
ИЛИ МОЖЕШЬ ЗАЙТИ КО МНЕ ПОЗЖЕ ;)
Что бы вы не продавали —
мне это не нужно.
Нет, я ничего не продаю. Извините.
Меня зовут Молли, и...
Я вас знаю?
Нет.
Но я ищу свою подругу, её зовут Ноа.
Я надеялась, вы поможете мне.
Думаю, ваш муж знает её.
Я буквально на минуту.
Вы же понимаете, как странно это звучит?
Да, понимаю, и...
Я не знаю, как сказать, но...
Я думаю, что она, возможно,
встречается с вашим мужем.
О чём вы говорите?
Привет.
Тебе нужно что-нибудь?
Нет. Спасибо.
Ладно.
Какое оно на вкус?
Ну...
Зависит, откуда мясо
и как приготовлено.
Но,
если всё сделать правильно,
то охренеть как изысканно.
Ни на что не похоже.
И всё?
Идите в игровую,
пока я готовлю ужин, хорошо?
Да! Я первый!
Слушайте,
я даже не уверена,
что на фото мой муж.
Лица толком не видно.
К тому же, я видела его утром,
перед тем, как он ушёл на работу, так что...
— Держите.
— Спасибо.
Честно говоря, это сумасшествие.
Вам нужно идти в полицию,
если так беспокоитесь за свою подругу.
Он когда-нибудь уезжает из города
— по работе или ещё что?
— Нет.
Они уехали в Коттидж-Гров
около недели назад,
и я не слышала от неё
ничего с тех пор, и я просто...
Я не знаю, где это.
— Я просто переживаю, понимаете?
— Да, я понимаю.
Мне очень жаль.
Это мой муж. Вы должны уйти, ладно?
Я в отчаянии. Поймите  меня, как женщина — женщину,
возможно, у вашего мужа есть информация.
Я не пытаюсь ничего разрушить.
Я просто хочу найти свою подругу.
— Привет.
— Здравствуйте.
— Что происходит?
— Ничего.
Ничего. Эта женщина уже уходит.
Вы — Стив, да?
Нет, я — Брендан.
Но вас называют и Стив, да?
Нет, просто Брендан. А вы кто?
Я — Молли.
Моя подруга Ноа, думаю,
вы знаете её, она пропала.
Ноа.
Нет, извините. Я не знаю.
— А ты, дорогая?
— Нет, конечно, нет.
Это ужасно. Не знаю,
наверное, у вас неверный адрес.
Да, наверное, вы правы.
Ладно.
— Простите. Простите за это.
— Нет.
Извините, что не можем помочь.
Жаль вашу подругу.
Я тут подумал,
когда вы видели её в последний раз?
НАБРАТЬ НОМЕР НОА
Это вы.
Молли, верно?
Не стоило делать это.
КЛАССНАЯ ИДЕЯ.
ТАК ЧТО СЛУЧИЛОСЬ?
Ноа говорила, мы бы поладили.
Блядь!
Посмотрим.
Итак...
Почему ты спросила меня,
какое оно на вкус?
Я не знаю.
Наверное, просто было интересно.
Было интересно?
Думаешь, я поверю в это?
Можешь верить во что хочешь.
Ладно.
Давай поужинаем и узнаем,
насколько тебе любопытно.
Принёс тебе кое-какие вещи.
Подумал, ты захочешь
переодеться.
НУ ЛАДНО ТЕБЕ.
ГДЕ ТЫ?
Охренеть.
Мальчики легли спать?
Спрашивали про тебя.
Как на работе?
Хорошо.
Кстати, завтра буду поздно.
Много дел с новым продуктом.
Крупные клиенты ждут поставки.
Я пойду в душ.
Отличная командная работа сегодня.
ИМЯ: БАЙНАМ В. ДАТА: 4 СЕНТЯБРЯ.
ИМЯ: ВОНСОН А. ДАТА: 1 АПРЕЛЯ
ИМЯ: НГУЕН М. ДАТА: 20 ЯНВАРЯ.
Не переживай,
я не собираюсь накачивать тебя.
Снова.
В твоих же интересах.
Выпьем.
Ты сказала, тебе любопытно.
Да.
Ладно, что ты хочешь знать?
Ну...
Когда ты попробовал в первый раз?
Мне было лет 18 или 19.
19, да.
И знаешь,
это произошло не сразу, понимаешь?
Сначала я вообще-то жутко испугался.
Как можно представить что-то такое?
Я был обычным ребёнком,
у меня были друзья и обычная жизнь.
А потом мне пришлось жить с этим,
и я не мог поделиться ни с кем.
Это убивало меня.
Но я не мог перестать думать об этом.
Не мог избавиться от вкуса во рту.
Текстуры.
Мне понравилось.
И мне нравилось, как я себя чувствовал.
Так что я подумал:
«Я должен узнать, есть ли кто-то ещё».
«Не может быть,
что я единственный, кто чувствует себя так».
И я не был один.
Есть целое сообщество людей,
которые привержены этому.
И тогда моя жизнь обрела смысл.
Я имею в виду, это...
Это опьяняющее чувство.
Это целый мир,
если бы ты только знала.
Это про отдачу.
Отдать себя кому-то.
Стать единым
с другим человеком навечно.
И это...
Это невероятно красиво.
Полностью сдаться.
Это любовь.
И сколько людей в этом сообществе?
Немного.
Один процент от одного процента.
Нет ничего такого,
что люди не могут себе позволить.
Они хотят то единственное,
чего ни у кого нет,
и никто не может получить.
И тут появляюсь я.
Я могу достать это для них.
Я заработал себе имя.
Вы едите только женщин?
Да.
Почему?
Такое положение на рынке.
К тому же — женщины на вкус лучше.
Так...
Я приготовил кое-что для нас.
Если ты открыта к впечатлениям.
Это...
Это я?
Нет.
Попробуем вместе.
Это блюдо стоит
примерно 30 000 долларов.
С ума сойти.
Стоило бы ещё дороже,
если бы она была жива.
Хоуп*
(* с английского «надежда» — прим.)
Так её звали.
Даже забавно.
Действительно забавно.
Глупый.
Это не то, чего я ожидала.
Это...
Это неописуемо.
Спасибо, Стив.
Пожалуйста, Ноа.
Знаешь, как я понял,
что ты — особенная?
Потому что ты тоже чокнутая.
Ладно. Идём.
Ноа!
Пенни. Что?
Это точно была не Мелисса.
Да.
Похоже, кто-то новенький.
Знаешь, недавно
я думала о том,
как мне нравится
говорить с тобой.
Но потом я подумала,
вдруг ты ненастоящая,
МОЛЛИ: МЕСТОПОЛОЖЕНИЕ НЕ НАЙДЕНО.
и я просто схожу с ума.
Как Мелисса.
Но если бы у меня была
воображаемая подруга,
я бы не назвала её Ноа.
Я бы назвала...
Шон Коннери.
Я бы хотела увидеть тебя.
Я тоже.
У меня есть для тебя кое-что.
Давай.
Открой коробку.
Тебе нравится?
Розовое.
Мне очень нравится.
Спасибо.
Может, ты наденешь его сегодня,
и мы снова поужинаем.
Да. Хорошо.
Я заберу тебя в семь.
Я понятия не имею, сколько времени.
Знаю.
Ну да.
Может, освежишься немножко.
ЭНН: ПРОПУЩЕННЫЙ ЗВОНОК.
ЭНН: КОГДА ТЕБЯ ЖДАТЬ ДОМА?
Ну, привет.
Привет.
Ну вот мы и до ужина добрались.
Да уж.
Это…
Это свидание, Стив?
Кто знает.
Так…
Ладушки.
Вечер перестаёт быть томным.
Да уж.
Точно.
Отлично.
Давай напьёмся.
Я всё думал о твоих словах.
О том, что выросла одна и всё такое.
Я вдруг понял, что для тебя
ведь никто не готовил.
И мне взгрустнулось.
У каждого должен быть такой человек,
который бы угощал чем-нибудь.
Паштет.
Из печени.
С чесноком и розмарином.
Чеснок и правда чувствуется.
Прям очень.
В следующий раз можешь
приготовить так, как тебе нравится.
Кто это был?
Это?
Мелисса.
Скучно-то как,
да ведь?
Просто на вкус она…
такая, не знаю, отменная…
И вдруг — Мелисса.
Так…
Думала, что ты сейчас
скажешь, не знаю,
Джой*
(*с английского «радость» — прим.)
Надежда-то у нас уже кончилась.
(*здесь и далее — игра слов с именами девушек, — прим.)
Ну Надежды у нас ещё предостаточно.
А Мелиссе ты устраивал
такой ужин при свечах?
Добро пожаловать в мой мир.
Клиенты хотят прочувствовать
близость с женщиной.
Они ведь, в каком-то смысле,
становятся их частью.
Вот Мелисса.
И ужин при свечах я ей не устраивал.
САМИ АКБАРИ
ПЕННИ ГИВЕНС
А где мои вещи?
У меня.
Ну ладно, пошли.
Ещё столько нужно попробовать.
Мы ведь так и не добрались
до Коттидж-Гров.
Жалко.
Там такое умиротворение.
Аж хочется деревья обнимать.
Хотя, кто знает, может
и доберёмся когда-нибудь.
Так, вот это…
грудь.
Очень вкусная.
Мясо жирное, нежное.
Не знаю.
Может, даже вкус
что-то напомнит тебе.
Чего?
— Да просто…
— Это из-за?..
Да нет…
Ерунда.
— Да нет же, скажи.
— Не, не могу.
Давай уж.
Теперь уже не отвертишься.
Да брось…
Это твои вишенки на торте?
Боже.
Да уж,
остроумно.
Очень вкусно, Стив, правда.
Для меня действительно
никто не готовил…
Я, конечно, не так
себе это представляла,
но вообще-то… вкусно.
Ага.
Сиськи у неё лучше моих.
Не хочешь возразить?
— Да нет же…
— Ну спасибо, Стив.
— Да я ж ничего не имел в виду.
— Вот прям большущее спасибо.
Ну блин…
Прости.
Прости, просто…
Просто…
Реально вкусно.
И ещё…
Ещё…
Всё это так странно.
И в голове у меня не укладывается,
потому что я чувствую себя ужасно.
Даже…
отвратительно.
Нет…
Я не чувствую ничего ужасного.
Чёрт.
Посмотри на меня.
Ноа.
Всё нормально.
Всё в порядке.
И будет хорошо.
Просто ты изменилась.
Я знал это с момента нашей встречи.
Наручники-то я не надел.
Ага.
Забыл.
Хочешь потанцевать?
Хочу.
Очень.
Блядь!
Сука!
Боже!
Ну же.
Ёбаная сука!
Быстрее.
Гори в аду, Ноа!
Блядь ты конченая!
Сердце тебе выгрызу.
Боже, Молли.
Ты в порядке?
Мне так жаль. Давай, держись.
— Чёрт.
— Дай мне руку.
Что с тобой?
Сейчас не могу сказать, позже.
Надень это. Я сейчас вернусь!
Куда ты?
Пенни? Бог ты мой,
Пенни! Ты в порядке?
Как я рада тебя видеть. Ты как?
Молли! Молли!
— Ноа?
— Молли, иди сюда.
— Ноа? Боже мой.
— Давай, нам нужно бежать.
— Ты нормально?
— Да.
— Нормально?
Вот дерьмо.
Да чтоб меня.
Молли, Молли.
Молли.
— Ну-ка иди сюда.
— Нет!
Куда это ты собралась, Ноа?
Куда же тебе идти?
Думаешь, вот так вот свалишь.
Хрена с два ты выберешься.
Чёрт.
Нет!
Надо убираться отсюда
к чёртовой матери.
Блядь.
Не, чувак, здесь чертовски жутко.
Должно быть, я свернул не туда.
Хрень собачья какая-то.
Ну же, Молли.
Где ты там?
Как, чёрт возьми, ты к нему попала?
Я пыталась найти вас, но нашла его.
Так и знала, что лоханусь.
Мне так жаль. Это всё моя вина.
Вы такие классные.
Чёрт! Чёрт.
— Ты в порядке?
— Да, в порядке.
Надо вставать. Я тебя подниму.
Ноа!
Блядь.
Ублюдский мужик!
Ноа!
Ты солгала мне!
Я убью всех вас, грёбаные суки!
Осторожно! У него пистолет!
Нет, нахрен это дерьмо.
Нам нужно разделиться.
Двигаться зигзагом.
Блядь.
Брось, чувак, мы видели такой фильм.
Мы не выберемся из этого
дерьма живыми, ты знаешь.
Навигатор вывел меня
не туда и всё такое прочее.
Ноа!
Извини!
Ладно? Прости!
Мне жаль.
Это то, что ты хочешь, чтобы я сказал?
Возьми фонарик.
Давай, продолжай, блядь, прятаться.
Прячься, блядь!
Тупые, слабые,
пизданутые, блядские суки.
Вот кто вы.
Грёбаные суки.
Ну же!
Чёрт.
Грёбаный мудак!
Свинья!
Давай.
Улыбнись мне.
Блядь.
Мы сделали это. Мы в безопасности.
Пенни, ты в порядке?
Чёрт!
Блядь!
Мой телефон не ловит.
Чёрт.
Я забыла свой телефон.
— Ладно, ты останешься с Пенни.
— Что?
— Ты собираешься вернуться туда?
— Мне нужно забрать телефон.
Только не задерживайся, хорошо?
Хорошо.
— Я серьёзно.
— Я поняла.
Иди сюда.
Нам нужно здесь убраться.
Да, мэм.
Давай положим его тело на лёд.
Ну же.
Да. Да.
— Боже мой, ты поймала его.
— Что?
Я думала, это никогда не закончится.
Ты поймала его.
Кто ты?
Спасибо. Теперь мы свободны, верно?
— Что?
— Спасибо. Спасибо.
Что-нибудь есть?
Ничего.
Чёрт.
Что, чёрт возьми, это было?
Я хочу видеть, как твоя жизнь ускользает.
Ты грёбаная сука!
Молли! Молли!
Я просила тебя о помощи!
Суки вроде тебя —
это грёбаная проблема!
Кто...
Кто это, чёрт возьми?
Жена Стива.
Что?
Он женат?
Был женат.
Я чертовски люблю тебя, Молли.
Я люблю тебя больше.
НЕИЗВЕСТНЫЙ НОМЕР. ВОЗМОЖНО — ЧАД.
«ПОТРАХАЕМСЯ?».
Переведено студией FOCS
[vk.com/focs_rus_sub]